Clase 16/03/2022:
Inteligencia artificial:
Pagina epci (intef) 
STEM
Pelearemos un sistema clasificado. Nos nos agarramos lo de inteligencia artificial que es para cumplir objectivos de ciclo.
https://intef.es/tecnologia-educativa/pensamiento-computacional/
https://teachablemachine.withgoogle.com/
Sesgo
Unas 25 y 30 poses. Para cada unas poses necistamos muchas poses. Unas 30 fotos por poses. Tendremos que anotar los resultados.
Que pose identifica
Con que confianza 
Nos da categoria y confianza.
La confianza de superar 70%
